1) Al principio la organizacion por parte del grupo fue bastante mala. Esto, en parte de debia a que un integrante del grupo trabajaba y a que no estabamos acostumbrados a las clases virtuales y no poder juntarnos fisicamente. En el momento de la primer demo, notamos una gran brecha entre nuestro avance y el de los demas grupos. Ademas de que los profesores nos hicieron notar que ibamos muy atrasados y debiamos ponernos al dia.
Durante el segundo sprint nos dividimos tareas independientes para poder avanzar por separado y comenzamos a poner mas horas de trabajo y a entender mucho mas lo que estabamos haciendo, esto tambien llevo a la motivacion y a mejorar el producto en si. Tambien empezamos a planificar a futuro usando Trello, lo que nos llevo a hacer mas productivas las horas, ya que no habia que decidir que ibamos a hacer sino que ibamos directo al desarrollo de la actividad elegida.
Por parte del equipo de docentes, se enfocaron mas que nada en la planificacion, supervision y control del avance del proyecto. Se fueron presentando las funcionalidades requeridas, de modo que se pudieran acoplar de a poco a la aplicacion web. Y al mismo tiempo revisaban el codigo para controlar el avance, hacer correcciones y/o brindar informacion o documentacion sobre algun tema que se estuviera abordando en el proyecto. 

2) En cuanto al personal, se trato de elegir las tareas que mas nos incentivaran a cada uno, para mantener la motivacion alta y avanzar de forma rapida sin desganarnos. El proceso de desarrollo que se utilizo fue scrum, que nos ayudo a saber el estado del proyecto de forma muy rapida, ya que una vez por semana teniamos un feedback de lo que estabamos haciendo.

3) Personas: Nosotros 3 como fullstack, Marcela como cliente, Franco como scrum master.
Proceso: Scrum.
Proyecto: El proyecto fue todo el proceso para llegar desde la idea inicial al producto "final" estable.
Producto: La aplicacion web para notificaciones, con su documentacion, codigo, funcionaliddes, etc.

4) En cuanto a la gestion de personal, si, hubo un cierto trabajo organizativo que, de hecho se noto a medida que avanzaba el proyecto. En cuanto a gestion de riesgos, no considero que se haya tenido en cuenta practicamente ningun riesgo.

5) Consideramos que llegamos a formar un equipo, ya que todos colaboramos y nos comprometimos para llegar al resultado final, ademas, cada uno desarrollaba un rol distinto e importante en el avance del proyecto. 

6) Creemos que logramos las 5 "C" del trabajo en equipo, ya que nos afianzamos muy bien y luego de un tiempo se hizo realmente muy facil y fluido comunicarnos, ponernos de acuerdo, y confiar en que lo que los demas habian hecho estaba bien sin necesidad de revisar el codigo de los demas. 
